---
title: 背景和愿景
---

### Discourse在移动端体验的策略 {#discourses-approach-to-a-mobile-experience}

Discourse是一款非常出色、被广泛使用的论坛，在全球无数基于此的中社区产出了大量有价值的讨论。当然，我们也是Discourse的超级粉丝。

Discourse核心团队在移动设备上的策略是将他们的产品实现为响应式网站，并针对移动使用场景进行优化。这使得移动用户可以直接访问与大屏设备上相同的Discourse网站，从而能够在移动设备上查看和发布帖子。

然而，随着时间的推移，对于专门的Discourse移动应用的需求越来越大。核心团队通过构建一个原生移动应用来满足这一需求。他们选择重用现有的工作，让应用程序简单地包装一个包含移动站点的Web视图。

这是一个很好的改进，因为它使移动应用能够与原生SDK集成，并为Discourse移动用户提供一些额外的功能。

总体而言，他们解决这个问题的方法既高效又出色。

然而，对于许多用户来说，他们仍然明显地感觉到在与一个嵌入式的Web浏览器进行交互，很明显这不是一个以移动端为先的体验。

对于许多用户和站点所有者来说，Discourse 团队提供的已经足够解决他们的所有问题。

但是对我们来说，我们在探索一种特殊的体验方式。

### 我们是谁 {#who-we-are}

Lexicon 团队是[KodeFox](https://www.kodefox.com/)的一部分，KodeFox是一个由充满激情的软件工程师、设计师和产品经理组成的软件工作室，时常为我们的客户构建世界一流的软件。

如果对个人化的定制软件开发感兴趣，通过邮件联系我们：[hello@kodefox.com](mailto:hello@kodefox.com)。

### 进入Lexicon {#enter-lexicon}

Lexicon 的源于分享 Discourse 团队辛勤工作所建立的许多出色功能的愿望。

在我们的咨询项目中，我们发现许多客户经常需要 Discourse 已经提供了的解决方案。但是，我们的客户希望一个无缝的、与他们的用户已经熟悉的品牌相适应的原生移动体验。

在深入研究 Discourse API 文档后，我们认为构建一个以移动为先的Discourse体验并促进可定制性是值得投资的。

我们已经熟悉 React Native 和 Expo 提供的优雅开发流程，所以它非常适合我们使用这些技术构建移动应用。这使我们能够在iOS和Android之间实现高比例的代码重用，使特性实现和错误修复在大多数情况下变得更加简单。

在与 Discourse 的 API 集成中，我们还注意到 API 文档包含一个鼓励通过逆向工程来理解它的免责声明。尽管我们可以理解自己摸索事物的情感，但我们希望提供一种使开发人员能够深入了解交互式文档并快速掌握概念的 API 体验。

因此，我们选择在 Discourse RESTful API 之上的 GraphQL API 层构建了我们的 Prose。另一个推动因素是我们对 GraphQL 相当熟悉，这使我们能够快速使用直观的API范例来实现移动应用。

#### Lexicon如何帮助您 {#how-lexicon-can-help-you}

如果您正在维护现有的Discourse站点，并希望为您的用户提供原生移动体验，您可以很快地将 Lexicon 指向您的站点，并从您的设备实时浏览它。

查看[快速入门](quick-start)页面，了解如何为 Discourse 的[Meta站点](https://meta.discourse.org)快速创建一个移动应用的示例。

除此之外，Lexicon 是一个开源的预构建移动应用。这意味着您可以根据自己的品牌进行定制。您可以将其视为一个模板，用于为您的社区构建自己的移动应用。如果您有兴趣定制Lexicon移动应用，您可以在[白标](white-labeling)部分了解更多信息。

完成后，您可以将其发布到 Apple App Store 或 Google Play Store，我们在[发布您的应用](app-store)中介绍了这一过程。

### FOSS Mindset - 开源理念  {#foss-mindset}

> 译者注: FOSS即 Free & Open Source Software，自由开源软件.

最后，尽管这个项目将为我们和我们的客户带来很多好处，同时我们也希望它成为给开发社区的一份礼物。

我们了解并支持自由开源软件的文化，这就是为什么我们很高兴以这种方式回馈社区，就像Discourse团队最初选择开源他们的辛勤工作一样。

因此，请在Github上与我们互动，不要害羞，可以提出新问题或者提交PR。

我们期待与您合作！
